había un clip esto lo hemos comentado
sobre todo lo estado comentando en el en
los noticieros del Canal principal Eh
bueno porque estaba desmintiendo a
wescol de lo que cobraba y es como pero
vamos a ver tío tú qué [__] sabes lo
que el otro cobra cómo puedes tú
desmentir lo que una persona cobra que
no eres tú o sea tú no puedes saber lo
que una persona cobra si wescol dice que
a él le pagan dos o 3000 al mes Uy al
mes perdón a la
hora pues él sabrá sus cuentas imo que
habrá cogido todo lo que cobra tú no
sabes los sponsor los contratos que
tengas lo de kck Pues si a él le sale
2000 la hora pues le sale 2000 la hora
me imagino que se referirá me imagino
que con la cuenta que habrá hecho me
imagino que we con la cuenta que habrá
hecho será Yo cobro x al mes de todo
promociones no sé qué no sé cuánto Yo
cobro x al mes y trabajo tantas horas lo
divido y me sale a 2s o 3000 pavos la
hora eso es lo que habrá querido decir o
sea y el millor ha hecho la cuenta pues
dice no sé cuántos millones claro el
millor lo que ha hecho la cuenta
es multiplicando 2000 por 24 horas que
tiene el día por 31 días que tiene el
mes y el año no y el año
eh No es así yo creo que lo que wcol se
refiere es horas activas 2000 o 3000 eur
las horas que está activas trabajando
cobrando por su trabajo pero bueno de
todas maneras es que no tú puedes decir
hosta pues me parece mucho
Me parece que está mintiendo eh No me lo
creo no tú puedes decir eso pero no
puedes encerrarte en que no O sea tú qué
[__] sabes tú qué [__] sabes Y
además queda envidioso yo lo que me está
diciendo a mí no me salía nada no hay
absolutamente ningún chance que le
paguen 2000 o 3000 por hora imposible ni
uno sé que tiene muchos viewers da igual
como que no como que no tiene 40,000 en
Stream durado o sea una persona de
40.000 espectadores en directo en Kick
en Kick en twit no sé cuán tendría
wescol Pero tenía un montón tío o sea
wescol gana un montón de dinero wescol
seguramente sea super
millonario gana muchísimo dinero seguro
es una persona que tiene tío si ya una
persona a lo mejor que tenga los números
míos vive bien vive a gusto una persona
que tenga los números míos vive bien
vive a gusto no rico Yo no soy rico No
ni mucho menos me falta muchísimo o sea
yo si un día se me acaba esto tengo que
volver a trabajar evidentemente no soy
rico como estáa gente vale Pero bueno al
mes al mes puedo vivir a gusto vivo vivo
yo y mi familia vive a gusto una persona
que tiene los números de wescol O sea si
es que wescol tranquilamente
tiene Por cuánto hay que multiplicar por
Dios wescol Yo creo que wescol tiene que
multiplicar o sea los números de wescol
tienes que multiplicar los míos por 30
por lo menos por
30 millonario en pesos colombianos que
bueno claro él tendrá mucho el cpm suyo
es muy diferente al mío también el mío
es muy español
el mío es muy español mi cpm es muy
español porque somos muy españoles no
pero sí cambia mucho el cpm español al
de latinoamericano al de Colombia cambia
muchísimo seguro pero bueno Igualmente
tiene unos números que son por 30 los
números míos ya no es la monetización
como tal Ya es que incluso las
promociones las marcas que haga y las
que pierde por por los comentarios que
hace pero este chico ganará muchísimo
muchísimo muchísimo muchísimo muchísimo
200 Ah Ya entendí Un beso macondas
descongel me el internet no aguanto más
un beso macondas Muchísimas gracias
tiene rabia tener los vivos que quieras
no no ya entendí tiene rabia tiene rabia
porque es como que yo me ponga ahorita
actualmente a mirar a y decir imposible
que a le paguen eso chance que le paguen
2000 o 3000 por hora es que se vea se
vea se es que se ve envidioso se ve de
envidia Tú aparte afirmarlo no es como
Bueno pero a ver
puedes no
creértelo estoy viendo ahí el estoy
viendo ahí el Tito de cel y quiero
comprobar Cómo va el mío tío estoy
comprobar Cómo va el mío hombre Augusto
Muchas gracias Augusto lo necesitaba
Augusto Muchas gracias un aplauso a todo
el chat para Augusto que ha regalado
cinco miembros y lo necesitábamos las
cosas como son vale si estamos chungos
estamos chungos y hay que reconocerlo
cabeza alta Javi conoces el tema sobre
inquisitor 3 es un tiktoker que tiro la
toalla por falsas acusaciones No lo sé
Rey ni [__] idea mandaro a mí o a luare
o alguno s aare si se lo mandas a luare
que él lo prepare lo podemos hablar a
ver 82000 seguidores en tikt está bien
vamos a conseguir la placa en Tito me
dan placa placa placa en ti no me dan
nada no a ver qué numerito
escúchame escucha escucha escucha hay
algunos que mueren hay algunos que
mueren y que pero escúchame Aquí medio
millón de visita en uno 200 y pico
mil 3 millones 3.5 tengo aquí un tipt
con 3,5
millones Pero qué dices tengo aquí uno
con
3.5 la madre que me parió pero yo soy
popular no soy todo Román un miembro
Muchas gracias hijos mío se agradece
toda ayuda buena o sea soy todo famoso
no soy todo famoso un millón pero que
tengo aquí Pero esto Qué es Pero esto
Qué es Es que tengo aquí un Tito de 1
millón lo mismo tengo uno de 5,000 que
otro de 1 millón o sea pero pero soy to
famoso en titt no me había enterado mira
aquí bueno casi todos tienen más de
100.000 eh la verdad hay algunos que hay
algunos que de repente se quedan con
menos de 10.000 pero luego de repente
hay muchos con medio millón 1 millón
100.000
500.000 o sea soy soy tope famoso
no o sea soy soy mira un cangrejo aquí
con 10,000 visitas Pero esto Esto es una
maravilla o sea pero yo no sabía que era
tan famoso yo en tikt eh ojo eh ojo que
lo mismo lo mismo os dejo eh los mismos
Mira 82000 seguidores tengo tú al final
habí llegado a los 100000 en tistos
antes que en Twitter abuelo Ya te
tomaste la pastilla estás alucinando no
no no no os jodéis os jodéis o jodéis lo
siento Te mando un beso por cada cameo
guapo entonces estoy muy chado Augusto
un beso enorme Muchas gracias Julio 10
miembros de verdad O sea yo que estas
cosas las tengo que aplaudir un aplauso
a todo el chat para Julio a ver si
estamos chungos si estamos chungos de
miembros estamos chungos de
miembros o sea soy muy famoso en tiktok
y tengo aquí 2000 miembros
tío tengo aquí tengo aquí 2000 miembros
cuando tengo millones y millones de
visitas en
tiktok dice tesa hoy llegamos a 3000
miembros seguro pues tesa no hay 3000
espectadores no sé cómo vamos a llegar a
miembros Pero bueno toda ayuda es buena
Muchas gracias de verdad sea hay que ser
humilde Hay que ser humilde si estamos
chungos estamos chungos estamos chungos
nos va últimamente la cosa muy
malo que quieras no va pagar nun la hora
no hay absolutamente ningún chance les
va a regalar un dato en ese momento que
2000 la hora no se lo pagan
a la hora y no le pag no van a pagar 2
la hora no a pagar 2 hora a nadie
que 2000 no le pagan a i la hora vamos a
ver cuántas horas trabajar I al día no
sé las horas que le dedica su trabajo
día la verdad Pero pongamos que I
cobre a ver si I trabajase 8 horas al
día si va y trabajase 8 horas al día que
lo dudo No lo sé la verdad no tengo ni
[__] idea me imagino que como todos los
demás habrá dí que más y días que menos
pero si vais trabajar a 40 horas semanal
serían 8000 a la
semana lo cual serían 2500.000 pavos
mensuales más o menos no no lo he
calculado bien seguramente Eh sí entre
2500.000 entre 2500.000 y 300.000
mensuales que IV no gana eso el
millor me vas a decir que ivai no gana
entre 250 y 300.000 mensuales Claro que
lo gana y mucho más
y mucho
más y estoy hablando de que trabaje 40
horas
semanales pero si es que el millor
también tiene que ganar muchísima paa no
sé cua ganará al mes no tengo ni [__]
idea de lo que podrá ganar pero ponle
que a lo mejor no sé el millón No podrá
ganar no será de los que ganen 30.000
[__] al
mes 30 40.000 [__] al mes a lo mejor
estoy flipando cuando hoy no gana tanto
eh No lo sé pero hombre eh tiene
muchísimos viewers tiene muchísimos
viewers No lo sé No lo sé pero vamos
20.000 yo creo que 20 entre 20 y 30.000
no hay quien se lo quite Román un beso
guapo no sé por qué pone en duda lo que
gane
ibayes al año a los dos y aquí comprar
un carro es mucho más difícil que
comprarlo en España yo tengo Siete
carros él entienda que no todo gira
alrededor de él y que no todo puede ser
como él piensa me entiende el único que
sabe cuánto gano yo soy yo pasa Carlos
que es mi manager tiene una ventaja muy
grande con kiik ya que fue el primero en
darle la confianza a ki nosotros tenemos
contacto directo con el dueño de kiik El
que le regaló un roll Royce a Ross de
cumpleaños Rolls Royce que valdrá
0000,000 de cumpleaños de y a no le
pagarían 000 a le pagarían unos 10,000
bueno 10,000 de pronto no pero que 2000
huevón créame que esa cifra no está ahí
nunca ha sido un streamer de élite Él
nunca ha sido un streamer grande quiero
que los de allá se me alteren porque
empezó él yo no sé quién es él él habló
de mí tú no puedes decir cuánto gano yo
si tú nunca has tenido mis números le
voy a decir un contrato que yo tengo con
State que es un es que son son son
números ya que si tú no los maneja O sea
son números que si tú no los manejas fí
de tus siete carros eh Maribel Maribel
Qué te parece los niños cobrando
cobrando para comprarse siete carros con
lo que pasamos nosotros para llenar
siete carros al
mercadona
contrato que yo tengo aparte la gente
sabe que a mí Steak me da $400 la hora
esos $400 son exclusivamente míos si yo
puesto en una hora $ yo me quedo con
2398 para mi bolsillo por hora steake no
estoy hablando de Kick eso es aparte de
mi contrato Entonces estamos hablando
que te estoy anexando otros
00 de los que tú estás diciendo que no
gano eso es aparte entonces a son de que
tú te pones a hablar sin saber una
[__] de envidia qu dec que yo siendo
colombian ganando pesos España tengo si
ve más plata tranquilo sin esforzarme
mucho normal A ver no sé estás haciendo
Stream desde un desban donde guardan las
sillas Gaming es por nada pero lo que
vale mi reloj lo que vale mis cadenas y
me compro cuatro seteos de estos
diferentes vea sabes por qué yo tengo
este seteo así con tantas sillas porque
a mí me encanta invitar gatas chicas
hermosas que puedan sentarse en mi silla
que los españoles son así bro o no todos
son así e yo siento que el español puede
llegar a serer un punto tan agrandado
que no es capaz de aceptar que de pronto
un latinoamer pero aparte el Z de col Tú
qué sabes lo que le o sea vamos a ver Tú
qué sabes lo que es este
Setup Javi tu voz se escucha muy bajito
Sí o sea yo No sabría decir si el Setup
de de wescol está en un garaje o está en
no sé qué O sea yo estoy viendo que
wescol a ver No no es que esté No es que
no es que esté super currado el Setup
Pero bueno Tiene ahí sus pantallas
siempre tiene un montón de sillas que
que las sillas valen ya sabéis lo que
valen las sillas las sillas estas sillas
valen tranquilamente A lo mejor 200 300
400 pavos cada una depende de la marca
que sean [__] esta silla me la compró la
señoreros me la compró la
señoreros y pico de euros no ustedes que
no no ustedes que vamos a bajar de los
2000 miembros
Vale mi señoría de telesalseo
500 y pico de euros me costó la Silla
vale esta otra silla que Aquí esta otra
silla que tengo aquí también vale 500
esta otra que tengo aquí que me la
regaló una empresa por bueno no me la
regaló era una promo vale o sea a wescol
tiene una pasta en silla solo en silla
tiene tranquilamente 3000 pavos y luego
pues yo que sé a lo mejor que el chaval
se la sudae transmitir ya está pone
cuatro luces y él se maneja con él con
él hablando con la gente no necesita más
no necesita tanto adorno yo que sé tú no
sabes lo que tiene su casa cómo tiene su
casa Es que no sé meterse en una cosa
Cano le está yendo mejor c 10 135000 más
grande que este pedazo de [__] bro
Cómo vas a frontear de que lleva 10 años
en la misma posición o sea te aut
peinaste huevón no puedes hacer eso pa
sea llevas 10 años en streaming y me
estás diciendo que nada que lo logras ya
tir la toalla mi bro 10 años en la parte
de abajo y además el millor strea
siempre como el millor strea donde le
pide ahora está ahí con unas cortinas
por detrás ahora no tiene set ahora está
el micro nada más Pero estaba bueno era
una habitación bonita la verdad tenía su
gran era lo mismo el Setup que que la
habitación donde vivía no sé si es que
compartía piso con gente y entonces
tenía que utilizar la misma la misma
habitación donde duerme y ve la tele
para streamear Pero bueno Estaba bonita
pero es que no eso no determina lo que
tengas en el banco 10 años chupando punt
pero nosotros te cooperamos para pintar
la casa Mentira mentira que lo
hablasteis y no no me habéis comprado ni
una chaqueta tío se acerca el frío y no
tengo mi chaqueta se acerca el frío y no
tengo ni mi chaqueta así está el nivel
10 años chupándole las guas y va desde
abajo no no lo conocía De nada no sabía
quién era saber tanta información de lo
que ganan los demás no estás ganando tú
mi bro yo no sé cuánto gana nadie lo
único que yo sé es Cuánto valen los
carros que tengo en el garaje lo que
ganen los demás me importa un culo que
no no pero no es que te A ver tú puedes
A lo mejor hablar con alguien que te
lleve yo muchas veces he hablado con
gente con la que me lleve o con la O con
alguno de youtuber algún compañero para
Oye porque muchas veces te gusta saber
no eh eh si a lo mejor estás haciendo
algo bien o estás haciendo mal o para
comparar no y muchas veces a lo mejor
cuando tienes medio confianza con
alguien o en conversaciones pues Oye
cuánto nos decimos los unos a los otros
Oye pues mira mi canal genera tanto con
este canal gano tanto no sé se habla No
pero que un chaval te esté diciendo lo
que es que no tiene sentido la manera de
negarlo la verdad s que y no tiene
encima la mesa un contrato cu es al
parcero millor papi sabes que no manar
ese contrato bro y é m parce Dale no
pasa nada bro sigue haciendo tus eventos
yo chipo el culo para que me invites a
la velada el año que
viene Bueno ya hablamos de cuánto yo
gano ahora vamos a hablar de por Cuántos
dólares el moror le chuparía al culo
empiezo yo y tiro la primera cifra por
000 ya chupa culo pues tirando poquito
pues me entiend ahora si le dice que lo
invita a un evento un beso gratis ahí sí
gratis porque siab mucho y ya es es como
que enamorado p tienen un ego ni el hijo
de [__] porque todos los streamers
latinoamericanos son unos imbéciles que
se la pasan chupándole el culo a
españoles como este gran hijo de las
remil [__] porque les da miedo que no
los metan a sus series de Minecraft a mí
este español y cualquier hijo de [__]
español [__] que me venga faltar el
respeto pues papi se las tiene que
aguantar porque es que yo no copo
ninguna hueva de esto por qué Porque es
que yo sí sé huevón lo que es camellar
entonces viene este huevón a decir que
un español tiene que ganar lo mismo que
en un latinoamericano y que ese es el
verdadero problema much ustedes porque
Por qué creen que los de kiik no han
contratado huevón a los grandes de
España Porque esos manes quieren cobrar
más que kenat quieren cobrar más que
adin Ross Esa es la cruda realidad
huevón Porque esos huevones papi tienen
un ego de aquí a la [__] entonces
llega un latinoamericano que está
ganando algo parecido a ellos porque
ellos les va bien y se alteran
tranquilos hacen la distinción entre
latam y España la realidad es que los de
latam los streamers de latam porque
obviamente se paga mucho menos la
publicidad aan cualquier cosa Sabes por
cuatro duros van y luego vienen llego yo
y me ofrecen lo mismo y es como ni de
[__] coña sa gente ex gente lo que son
una racistas de [__] los voy a decir
esa gente lo que son unos racistas de la
[__] [__] porque mí me ha tocado
hablar con losos españoles papi y esos
huevones tienen un ego ni el malparido
xenofóbicos perdón racista no España
España España España España España A
duras penas se mete algo así Argentina
cuando se empezó a meter Sprint la gente
no entiende que chupándoselo alguien más
es una fama efímera huevón o sea se va
de una a ver si aprenden gonorrea a
dejar de chupárselo a los más grandes y
empiezan a trabajar ellos solos y admiro
huevón lo que hacen pero la diferencia
mía es que yo admiro y trabajo de mi
parte Bueno aquí lo que está poniendo en
pantalla realmente o sea yo yo sé que
hay mucho que vive de ser de juntarse
con él y ser el amigo de él vale pero
precisamente los que están en pantalla
ahí los que están en pantalla
aquí para la chaqueta Javi Muchas
gracias Maribel Si no es por ti hoy Si
no es por ti hoy esta gente para tu
chaqueta Javi un abrazo y sigue así ha
un excelente contenido Julio Muchas
gracias Julio Oli cangrejo Saludos desde
Boston corazón rojo un beso Ingrid tío
no paran de mandarme un contrato de una
empresa y además que me lo están
mandando con mis datos reales para que
lo firme y es una empresa con la que he
colaborado en alguna ocasión pero es que
no para de mandarme el contrato para que
lo firme y hace meses que no me llaman
para una colaboración y a mí no me han
contactado o sea es que precisamente los
que están saliendo aquí en
pantalla no no viven de los demás no O
sea de acercar a
nadie Bobby Craft ivai de ivai viven los
demás Dj Mario gref Alex El capo va a
superar su rollo Rubius también supera
su rollo Cry tío fíjate tú Cry que está
teniendo Estos días los mismos
espectadores y más que El Rubius algunos
días el Cry tío porque está con el
shipeo de la jery moa est aprovechando
el el Bull el
cabrón son como cu 150 streamers que van
detrás de todos ellos y no hacen nada
propio y se la chupan a ellos y por eso
es que ellos piensan que siempre tienen
la razón porque tienen gente que lo
rodea al lado que para todos es Sí sí sí
tiene razón Sí es así papi hay veces esa
gente no tiene razón ustedes creen de
verdad que se mand el millor va a tener
razón con lo que está hablando ges él
perdió una pelea en la velada vea
Imagínese la [__] tan grande es que
todos estos días llevaban hablándome de
un carechimba y que me estaba tirando y
yo ni [__] idea de quién era el Man y
ahorita me pongo a ver y me doy cuenta
que es un español frustrado por éxito
que no ha logrado nada en su [__] vida y
que viene huevón a meterse en los
contratos de sus propios amigos de la
gente que los rodea Y ahorita no tuvo
con chuparle las medias a todos y saber
los contratos de todos sino que ahora
quiere saber el mío también Imagínese se
la chupa a toda España y ya viene a
chuparse la Colombia papi Relájese relaj
esa boca pues gor hijo de [__] póngale
un bozal ese malparido debe tenera boca
llena de Baba Ya de tanto chupar huevas
y el hijo de [__] ya viene a meterse
aquí a Colombia chupar igual tranquilo
mi bro todavía tiene muchas huevas que
chupar ahí aquí se me sano en mi esquina
pues vaya Bo ofendido en la vida con ese
chupador profesional vaya boquita es
hueva estúpida es que me da rabia bro
vaya boquita que tienen los dos eh Me da
rabia porque ese Man Ese man naciendo en
España no tiene ni punto de comparación
huevón con lo que yo logrado en mi [__]
vida yo soy un ejemplo real yo soy un
hijo de [__] ejemplo de superación ese
[__] lo que es un ejemplo de un
chupador de huevas es lo que es ese
malparido que no venga Uy pas a mí me
tanta rabia cuando un hijo de [__] pone
mi nombre en su boca siendo tan
egocéntrico huevón sin conocerme un culo
diciéndome a mí que cuando mi mamá me
entraba a las 11 sabes qué cuando yo
tenía 17 años yo ya le pegaba a mi mamá
cuando llegaba tarde ella respetame care
chimba cabeza de familia de los 17 años
gorras hijo de [__] jamás en su [__]
vida va a ser eso porque no sabes que es
cuer una pala pues hijo de [__] ratón
fan de ese perro hijo de [__] español
que se abra lo por es que no tiene fanes
no veo ni uno solo ahí yo no me había
enterado del problema así así hablamos
Zlatan no pero es que a ver lo que está
explicando es que el millor le dijo
cuando yo ya estaba triunfando como si
fuera mucho mayor que él no y tuviera
mucha más más Mili no y más calle no el
millor le dijo
cuando yo ya estaba triunfando aquí tú
todavía le tenías que pedir el horario a
tu madre no tú tenías hora para
recogerte no Y entonces dice si tú te
hubieras criado en donde yo me he criado
pues seguramente no hubiera salido de
debajo de la cama si yo no busco
exactamente el problema no me entero no
la compare con la de un español pa que
sía ustedes pueden tener mucha plata y
pueden ser muy ocri par que te hagas una
chaqueta Ja cara sonrojada Ingrid Muchas
gracias hija si no fueras por ti no vea
cómo está la peña Eh no ve a la peña
vamos Me parece que vamos a bajar de los
2000 miembros mañana eh mañana yo creo
que bueno Mañana mañana a lo mejor
tenemos un directo
potente mañana a lo mejor tenemos un
directo potente
eh mañana puede que tengamos un directo
bastante potente aquí eh más temprano no
lo sé la verdad Ya
veré pero nosotros Somos unos verracos
papi me entiend o sea nosotros
trabajamos y camell entonces cuando a
nosotros nos ponen cuando a mí un
español vene y me habla de eso yo me
enojo porque ese hij [__] en mi posición
ese [__] le hubiera tocado pasar lo
que me pasó a mí se mete bajo la cama y
llora todo el [__] día y no le da frente
al problema porque J J me dicen a mí de
mi boca eh de mi vocabulario eh se ve se
le veen la cara se le ve en el cuerpo se
le ven las expresiones se le ven como
habla que es un hijo de [__] niño de
papi y mami que no sabe no sabe nada de
la vida no entiende se mata él hubiera
crecido donde yo crecí y Ese man no es
capaz de darle frente a la vida y lo
aseguro
Pues bueno la vida la verdad
eh qué le hacemos bro la vida pues ha
pillado el millor eh las cosas como son
eh ha pillado ha pillado la verdad que
el millor aquí ha pillado